Новостной модуль для yii2
====================
Модуль для создания новостей для сайта

Установка
------------

Предпочтительный способ установки - [composer](http://getcomposer.org/download/).

```
php composer.phar require --prefer-dist viktorals/yii2-modules-news "dev-master"
```

или добавить

```
"viktorals/yii2-modules-news": "*"
```

в требуемый раздел вашего composer.json файла.

**Содержание**
===============

Модуль состоит из 2-х частей, добавление постов (заголовок, описание, теги, иконка,основные картинки, отображение (черновик, публикация))
и второй части, добавление и редактирование тегов к новости. 
По умолчанию пути к сохраняем файлам установлен через alias, для этого добавте их в bootstrap файл в папке config вашего проекта.

	Yii::setAlias('@icon', dirname(dirname(dirname(__DIR__))).'/public_html/uploads/images/posts/icon/'); - иконки
	Yii::setAlias('@images', dirname(dirname(dirname(__DIR__))).'/public_html/uploads/images/posts/post/');` - папки постов
     
Папка `public_html` - публичная папка проекта. Если папки `uploads/images/posts/icon/` или `uploads/images/posts/post/` нету, то она будет создана автоматически.
В папке поекта лежит файл стилей, для отображения стилей блоков, подключите его к проексту.

Для запуска миграции используйте команду
`php yii migrate/up --migrationPath=@vendor/viktorals/yii2-modules-news/migrations`

Будет создано 5 таблиц:
`ImagesManager` - для хронения связанных с постом картинок;
`Post` - хронение постов;
`Tag` - теги для новостей;
`TagPost` - связующая таблица постов и тегов;
`Worker` - таблица с информациеей о пользователе который опубликовал пост, она связываеться со стандартной таблицей user от yii2 по id;
В папке img вашего проекта закинте любой файл noimage.jpg в случаии, если картинку поста удалить, то будет отображена она.

**Подключенение**
======================
`Module =>[
 ...
	'news' = ['class'=>'virtorals/news/Modules']
	...
]` - в файле конфигурации вашего проекта. Для поподания на страницу модуля просто прейдите по ссылке ваш_сайт/news 


P.S.Первый созданный мной и закинутый на git модуль, не судите строго.

